Obrigado por adquirir o script Sistema de Orçamento Versão 2.0

Instalação 
Versão do PHP 7.4 8..
// 
1 Deve criar um banco de dado com a colação "utf8mb4_general_ci" no seu Cpanel/phpmyadmin e 
criar também um usuário e dar permissão para acessar o banco:
permissões do usuário do banco:  insert,update,delete,select 

 e impoirtar o arquivo orcamento.sql para o banco que criou.
o arquivo com as tabelas estão na pasta /banco
//
2 depois de criado o banco no cpanel e importado a tabela orcamento.sql que está dentro da pasta "banco" para o seu banco de dados...
//==============
3 Coloque a pasta 'cadastro' no seu servidor. / se for local dentro da pasta htdocs (no caso do xampp)
//
4 Edite e Configure o config.php // na pasta cadastros // o config.php é o que vai acessar o banco
//
O que deve alterar no config.php
//
 $servidor = "localhost"; // fica assim mesmo
 $dbusuario = " "; // usuário do banco
 $dbsenha = " "; // senha usuário do banco 
 $dbname = "cadastros"; // nome do banco
//
//
O NÃO SOU ROBÔ DO GOOGLE VOCÊ PRECISA criar suas chaves e apontar o domínio ou site
https://www.google.com/recaptcha/
Deve configurar suas chaves google recaptcha em
login_recaptcha.php e valida_recaptcha.php
depois que as chaves estiver configuradas e apontadas para o seu domínio, site. você deve renomear os arquivos login_recaptcha.php e valida_recaptcha.php
renomear para login.php e valida.php para fazer o efeito se tiver configurado no recaptcha google vai funciona o não sou robô.
o não sou robô não funciona em localhost apenas em hospedagens...
//
5 Usuário do sistema
usuário: admin  senha: 123456  / o admin pode criar novos usuários alterar senha mudar dados da empresa...
Somente o usuário "admin" tem acesso a tela de administrador. Depois que instalar troque a senha do "admin"
Quando que você criar um usuário e se logar no sistema; será sempre logando pelo nome de "usuário".
//
Somente usuário com a função de administrador pode deletar cadastro, histórico...
Quando for criar usuário crie com função de "administrador" 
ele pode deletar cadastro e enviar imagem mas não pode ver as opções do admin que é cadastrar usuários e mudar informações da empresa;

Usuário com função "atendente" que escrever histórico; só poderá alterar seu proprio histórico. Já o usuário com função de "administrador" pode alterar qualquer histórico o nome permance de quem fez o histórico.

Se você criar usuário com a opção 'atendente" o atendente pode cadastrar cliente pode enviar 
imagem só não pode deletar cadastro / para deletar histórico é necessário ser administrador. 
Somente usuário com status de administrador pode delatar histórico do cliente. 
Ao deletar um cliente automáticamente os históricos do cliente será deletado e não tem como voltar.

Um usuário como administrador não terá acesso ao menu "usuários" nem "empresa" somente o usuário "admin"

A comprar desse script não garante direito as atualizações que o sistema tiver no futuro e nem suporte por mudificação do código por conta própria ou erro que surgir estando em outra hospedagem.

Se tiver dificuldade para instalar;posso orientar na instalação. Seguindo os passos acima não tem erro.

Se você é programador ou tem conhecimento; pode alterar o scripts a seu gosto.

Guarde uma cópia do zip. Depois que o download for efetuado; o link será desativado por segurança.

O download não é ilimitado ou permanente se perdeu,deletou, formatou... vai precisar adquirir novamente.
A revenda desse script não é autorizada pelo criador.
Adriano Oliveira Programador php - Obrigado